Contexto:
-Una empresa de fabricación de microprocesadores desea implementar tres algoritmos de ordenamientos como una operación nativa de su próximo coprocesador. 
-Sus anteriores lineas de coprocesadores no implementaban o no soportaban varios algoritmos de ordenamiento.
-los algoritmos deben permitir ordenar muy rapidamente.
-Los algoritmos deben ordenar números enteros arbitrariamente grandes.
-los algoritmos deben ordenar números de coma flotante de cualquier tamaño.
-La empresa desea un software para probar los algoritmos qué serán implementados en el hardware.
-No disponen de un software que permita evaluar la eficiencia y eficacia de los algoritmos en el hardware
-La empresa desea poder ingresar los valores que desean ordenar.
-La empresa desea que el programa genere aleatoriamente los valores.
-La empresa desea tener control sobre la  cantidad total de valores generados y el intervalo en el cuál se generarán los mismos.
-La empresa, además, requiere poder elegir entre números repetidos o ausencia de los mismos en los números generados.
-La generación aleatoria debe permitir elegir entre unas configuraciones de los valores en la secuencia.
-La empresa requiere que el software ordene los valores ingresados utilizando el algoritmo apropiado deacuerdo con el tipo de número a ordenar y el intervalo de números generados.
-Finalmente, La empresa requiere que la interfaz gráfica muestre el tiempo que se demoró el algoritmo en ordenar las entradas.

Definición del problema:
Una empresa que fabrica microprocesadores desea incluir en su próximo coprocesador la funcionalidad de ordenar entradas numericas grandes, ya sean enteros o de coma flotante. Para esto, requieren incluir tres algoritmos de ordenamiento en el hardware que tengan un buen rendimiento dependiendo el tipo de número y la mágnitud de números de la entrada. Además, Desean un software que permita evaluar estos algoritmos en el hardware. Así, la empresa requiere que el software lea y genere entradas númericas enteras y de coma flotante. Para el caso de la generación, el software, precisa brindar control sobre el número total de datos, el intervalo de generación, existencia de números repetidos y elección entre posibles configuraciones  de los valores en la secuencia.

Requerimientos:
-La interfaz gráfica debe permitir ingresar los valores que se desean ordenar
-La interfaz gráfica debe permitir generar aleatoriamente los valores (tanto enteros como de coma flotante)
-La interfaz gráfica debe permitir configurar la cantidad total de números a generar
-La interfaz gráfica debe permitir configurar el intervalo en el cuál se generarán los números.
